główne cele których nie udało się zrobić:
Header przyklejony do topu
Uniknięcie powielania istejące treści w bloku 3
Dodatkowe cele które udało się zrobić:
Brak plików graficznych w końcowym projekcie (brak plików typu jpg, gif, png, svg).
CSS IS AWESOME w footerze - po najechaniu myszką ramka (bez tekstu) powinna wykonać animowany obrót.
Logiczne wykorzystanie jednostek rem, em, vh, vw (w efekcie jak najmniejsze użycie jednostki px) - w taki sposób by w efekcie responsywność spełniona została jak najmniejszą ilością kodu.
Button w footerze ("pokaż") wysuwający ramkę bez użycia JSa.
Rezultat prac wrzucić do podglądu na jakąś darmową platformę (np. netlify/heroku).